buenas noches de nuevo señores buenas
noches o depende a la hora que estoy
viendo hecho bueno los que ayer llegaron
nuevos este canal este galán no es de
gameplay ni mucho menos pero estrena
leen de lo que a mí me apetece hacer
directo entonces ahora estamos haciendo
un reto de 2 horas en directo y llevamos
8 horas y media más o menos estoy a
agotadísimo me queda todavía un buen
tiro así que me voy a relajar un rato
porque llevamos 8 horas y pico salseando
menos una que hemos estado jugando y
pasando nos aladi y me voy a pasar ahora
el rey león oye por qué porque me
apetece porque me apetece y me nace
miembro número 300 sabía que estaba
esperando para grabar gol y no sabía que
estaba esperando para que graben porque
te gusta a ti mucho el protagonismo y
quieres saber el vídeo que ha sido que
ha sido
quien ha sido haití moriana
pero ya era miembro activo este tiempo
que ha sido
no era hacer habría se habría ido la
suscripción y nosotros le adoro hate y
bueno esto ya sabes que te quiero me
desperté te diga nada 300 chavales 300
miembros 300 puntos miembros 300 puntos
miembros pero no paréis todavía nos
faltan 3 horas todavía nos faltan tres
horas chavales
qué pasa te deum y 23 horas nos faltan
todavía tenemos ya ya pasamos los otros
otros
lol otro quien ha sido de autor meira o
si cuantos han suscrito ahora por favor
sorteo las fomentan la causa toma por
curvas gafas y no veo me he puesto ya
las gafas chavales para que estéis
llegando solamente este vídeo porque se
ha agotado se ha agotado ya de las 8
horas aquí la vista cansada y ya de
hubiera 3 101 bueno pero cuando se
actualicen es alguno más creo que es
alabar a un poco de retraso pero bueno
como la flor era
va a pasar como con los 200 el que
anicano 20 ruina ambiente ruina
ahora falta a 130.000 light para qué
para qué
ahora vamos a jugar vamos a jugar que
seguro que alguien va se suscribe y el
tema de los likes bueno tampoco
tampoco está mal vamos por 170.000 like
a cuantos le queréis llegar hoy y el
nivel 100 para el nivel 170 me falta
luego admiro lo admiro vale antes de
irte sabemos cómo acaba el día vamos
agua el rey león vamos a relajarnos un
rato vamos a regalarnos un rato con este
juego que es una maravilla vale para mí
lo mejor el juego ve por la música
bajita porque ya de verdad
este juego de la nariz son los dos
mejores juegos que han hecho de disney
no puede ser
en serio aimar bienvenida en serio
en serio gracias te mando un abrazo
enorme de megadrive sitio por esta época
hay el salto está aquí lo voy a cambiar
lo voy a cambiar desde empezar
por estas épocas sitios por esta época
los mejores juegos que hubo fueron
verdad y y el del rey león' de poca
monta por ejemplo lo tengo aquí también
imputa [__] [__] [__] a ver voto a
va a ser es
no sé si cuando no sé si de la forma que
lo configurado estará muy bien pero a
ver que pruebe
resaltar lo que había aquí bien
y el reír aquí
no voy a ponerlo todo voy a ponerlo todo
cómodo y así vamos a jugar y vamos hasta
aquí un rato cuando lo voy a poner todo
cómodo y sería así
así va a ser
tomar por culo
así está perfecto vale y nada es muy
bonito el juego lo que pasa que lo que
pasa que son juegos muy muy cortos pero
claro que en la época no había tarjetas
de memoria como qué pasa tío
cómo estás explicando con el paladín en
la época de la tarjeta de memoria y todo
el rollo ese saber y vaya a vivir todo
el juego del adif lo hemos hecho en una
hora y media que lo que hacía
pero tú te dejo en un juego semana
quizás no
ya
estoy un poco paquete ya vale ya de por
si yo no es que sea muy bueno yo de por
sí no es que sea muy bueno jugando a
videojuegos pero
[Música]
y luego si no que sea muy bueno pero ya
lo juntamos con que ya llevamos 8 horas
y media en directo vale así que me vaya
a perdonar pero bueno este juego me lo
voy a pasar de acá
y darnos cuenta que en la [__] megadrive
y mirar los detalles la animación del
simple que no está nada mal es
por ahora evidentemente pero con ello se
está valorando el juego del 94 tíos
del 94 del 96 sería este juego
de que te quede pequeño este juego
vengo del foro que patetico un padre de
familia jugando el verdad y con todos
los pelos en los huevos dedos muy bien
page se nota que sigue mi contenido así
me gusta
de qué años sería este juego chic
del 94
pues ya digo un juego del 94 ha sido en
este gráfico
y esta animación que [__] madre no
la vida que perdió dios
y ese sol te acabo de cogerse
otro miembro del serio
su 303 en serio pepe pepe están viendo
cuántos miembros tengo los 303 chavales
por lo que a por los 400 llamados y pepe
pepe tú sabes por casualidad tú que eres
el sabio de you know
cuando el récord ahora mismo en todo el
mundo en toda la plataforma vale en
español está claro no
en el habla hispana latina están está
claro
cuanto oye muchísimas gracias bienvenido
al que ha llegado que no he dicho nada
porque con la emoción pp quién es quién
es el que tiene el récord en todo el
mundo el que tiene más miembros y
cuántos estaba en 300 y pico
hay un árabe con 720
no
[Música]
no puedes
si a mí me dijeron que estaba en el
trescientos y pico pp
si hago 320 está [__]
320 tan [__]
es que saben que pasar aquí en uno si
fuera en tweets
si fuera esto y si hubiéramos conseguido
pero aquí yo no dará cuenta que hay
menos usuarios
que los usuarios estamos trayendo aquí
poquito a poco los que estamos
pero vamos
los llegaremos algún día bueno pues
vamos por los 400 señores seguro 720
tíos
720 madre mía dios
700 frente estudios bueno pasamos ahora
por los 400 hoy el silencio momento que
tenemos
imposible dios
es imposible
yo quiero ser el rey
yo quiero ya ser el rey otro miembro
juan bienvenido vamos señores vamos a
ver si acabamos hoy por lo menos por lo
menos por lo menos 320 vámonos
hoy le chaval
[__]
y yo estaba confiado que el récord
mundial al agua yo confiaba en que el
récord mundial estaba en 360 ahora sitio
bueno chavales poco a poco
bueno ya por lo menos os puedo decir os
puedo decir que el récord lo tenemos
batido otro otros otra
y así no puedo jugar mi gran quita de
toda la vida rius bienvenido gracias
[__] cuando llevamos un momento que
pasará [__] y rafa bueso
yo voy a ser el rey de un título para
saber cuánto llevamos dijo
[Música]
y yo con estos pelos ya tengo la vista
cansada 305 como chavales
total tampoco tengo vocación
voy a ser
5000 de mía cura
la cura donde estaba te mando un beso
enorme tido muchísimas gracias ha sido
un momento momentos y montones en el
avestruz
salvia
doble saltito muy bien
siempre son iguales los juegos estos ya
sabemos de memoria pues este juego sin
jugar como 20 años
fácilmente a ver este es tema bueno que
era complicado y voy a perder la vida
que me queda un momento
y bien una vida toma toma toma todo va
una actividad un momento me concentro
continué que estaba allí
sabéis lo que un continuo
aquí aquí aquí ya
un continúe que cuando se pagaban la
vida me encanta que el hipopótamo ese
que tan campante
bien mi laura lau la verdad lleva desde
el principio la hora ya no te vayas
ya no vayáis hoy hay un momento muerto
y le pagaste
[Música]
sociales sin que menos señales
a tomar por culo sí que menos señales
dios
no vale se lo empieza de aquí y de aquí
diego las [__] colas delante esto no
viene aquí la vida mira pues vale genial
puedo morir todas las veces que quiera
pero para no todos están al pie de la
letra
el consejo de asuntos económicos
ahora así que si al final
yo ya me presento
pues sin pelo de cabeza un rey no puede
ser la vida nadie como yo
feliz
total tampoco tengo ocasión
voy a hacer
vuelvo moreno mis huevos y que parecen
el simpa tiene que hacer una combinación
aquí había casi una combinación vale
porque la cosa se complicaba de acuerdo
que habría que hacer como algo
con los tornillos para que he cogido la
vida para llevar un grito
eso para empezar y aquí me había subido
y
y nada
y nada y voy a ir aquí a ver dónde me
lleva tu pierna vaya vaya para allá para
acá
venga sabia la primera venga
no vas a querer ir tu navidad movie
gracias a la primera a la primera muy
bien ahí hay una vida tío
la cojera había y un tronco
bien bien
bien bien el segundo nivel el cabo es
más difícil que la la digue a ver vaya
para allá y lo tira para abajo esto se
que hago a ver si éste me manda para
allá y este cabrón me tira para abajo
que hago
qué hago
[Música]
que tengo que volver para trabajar esta
combinación no era creo
1000 de juan un abrazo juan un abrazo
muchísimas gracias 182.000 light
182 mil light ya que ni me lo merezco
pues que no me tengo que volver dios
en este modo no puede ser tienes que ir
a través de a través de esto no más
a ver ese mono rosa que está ahí como lo
cambio tengo que irme para los troncos
dios
o
a ver a ti te cambiamos cabrón
su creador
qué hago chicos
a este cambio ya lo vuelvo a hacer ahora
pensar en la clave no está la vida ahora
hijos de [__] no está la vida yo podría
haberme puesto había otro de ellos
a cambio
ya quiero yo ser el rey
y jamás la janda la ya estuve variando
la diócesis del primo ya sólo que ahora
tiempo
bueno yo creo que nunca pasarme ese
nivel este nivel es que tenía su da su
guasa me acuerdo porque te ponían
aliarte con un bono por otro mono y al
final nunca pero mira tampoco tanto
lobeira
tomás y otro órgano para allá
voy a cambiar este
y ahora que volcara que el vecino
no
qué pasa ahora
[Música]
que me mandó a través de la vuelta como
pongo los víveres da una vuelta para ya
no se ve como uno lo mira
qué tengo que hacer
tendré que cambiar este no ha cambiado
ahora estoy lo cambio ahora no no
estoy re cambio antes
[Música]
esté claro que lo he cambiado
pues si lo cambia lo voy a dejar
cambiado
y voy a cambiar este
a ver qué hace ahora
a ver cuando lo cambio espera
[Música]
bien
los bichos no en estudio
eres tonto es que eres [__] bien
de verdad
podría haberme puesto ahí pude [__]
[__] de esos vidrios de verdad que eres
[__] bien muchas veces
es que al final ante willy [__] [__]
tío para que [__] montó ahí la fase
de volume y cojo el que no se puede
[__] el primer hito
no daréis un bocado sin mí preparar
vuestro fa
he dicho también me ha quitado vida
y qué papel es el nuestro seguir al
maestro
y creo que puede haber buenas gasta
el centro no es mi gran ambición
preparados
pero florida la llena de gonnet a la
misma que la de la se cansará
no podéis
las animaciones de simba son muy buenas
que son muy buenas para la fecha que
para qué estamos hablando dios
hoy
y muy cautelosos y qué papel es el
nuestro
seguir al maestro
uno de los puntos cuervos de [__]
la media
yo
la preparo
en aladdin sí que ganaba yo muchas vidas
verdad
y aquí como esta máquina
lavalle
nuestro el factor de dieta
[__] hijo de [__]
ese trono es dura un vicio que me dejo
ahí atrás
voy a echarlos
la eba de allá
tenéis un futuro dorado
no olvide quién manda aquí
cuanta hora quedan pues estamos ya a dos
horas y media
no pasando el juego seguramente una
horita ahorita y media
yo creo tengas habilidad que no pasa
nada
entre los paquetes que soy y la hora ya
que vamos directo
hay que matar la media del caso
bueno
bueno vamos a ver
sale bien y panes pasaré bien porque
antes estado por ahí
venga
la vida como que se va recuperando sólo
la noche
y allí había una vida dios
pero cuando
de cuando de esta parte de la peli había
había [__]
[Música]
puntos buitres dios
eso es se necesita
jode
dios manda de la he mandado ley de
puertos la línea marismeña tengáis los
dos así una vida por lo menos
porque algo yo seguro no va a parar
pero porque tocaba ha dicho vamos a la
vida a este subnormal de los [__]
para qué sirve para qué servía con el
[__] aquí
y que me dan aquí voy a morir pero mil
veces aquí voy a morir para un mil bs
nunca he comprendido en esta película
la manada de ellos nunca la he
comprendido o sea nunca acaban la manada
de ellos
cuanto ayer esa selva por favor
cuántos años había si se ven que parece
vamos la rebaja o algo y aparte que le
da tiempo al padre
al estar de ir a avisar el padre
el padre vuelve el padre vuelve a caer
[__] macho está este este juegos muy
difíciles
este juego es muy muy difícil
este juego muy complicado tiro este
juego se estaba dando la vida vida
es que hasta ahora este juego muy
complicado dios por favor señor
por favor
por favor 5000 diego aquí o aquí tengo
aquí en su mano aquí gracias rey aquí no
se sabe pero estoy haciendo un reto de
12 horas
el canal de dicho na
mariah dio
gracias churra por cierto
me voy para dónde está la piedra para
saltar la tienes que ser [__]
abajo si te vas a otro lado porque
saltar el tonto del efector
ha trabajado igualmente aquí salto para
acá
esto es este juego más difícil de la
vida tiró estos huevos más complicado
que va a ver toda la [__] historia de
los new aquí los [__] los que no se
acaban nunca pero es que esa selva que
pasa esa selva qué pasa
y van plantando llueve
más matan a otros más mata
[Música]
concentradísimo concentra adicción
hecho imposible no
mirar
[Música]
tomás que se acaba el vídeo pegado la
[__] es que nunca se acaba dios
qué pasa que yo he seguido haciendo
piedra
me acuerdo mucho este nivel
había un nivel de alguna la trata o no
[Música]
javier nivel
lamata o algo por el estilo
si no si había un nivel de alguna mata
no me lo imagino mi cabeza
el nivel de la cabeza
no deje la [__] piedra no puedes quitar
podría quitar la [__] piedras en los
corderos es que me dan todas las
[Música]
sobre
en qué parte de la película el rey león
llovía en piedra por la selva
oyó que ser bajeza
que llueve en piedra las 3.000 viviendas
que es que no entiendo
como como como como que te da pena pera
pero mandando whatsapp
esos que quedan a que éstas cuidara
288.000 light
[__] locura kiki pero como los haga dos
o sea de repente a mí cayendo piedras
mamut
pero como ha sido eso cómo ha sido eso
explicarme qué regalo ha dado cada
100.000
un bote de garras
símil de una la dan a la misteriosa gana
gana gracias te mando un abrazo enorme
día hostias no me lo esperaba para nada
estamos haciendo un especial un reto de
12 horas
estamos ya agotadísimo estamos ya a 24
horas
madre mía 24 ahora como tienen que ser
piedra en y no ver o sillas 288.000 la
he sido
guau
madre mía
y te las pérdidas en el juego
a ver chicos lo siento que hago más
villa agua de lo visto
pero usted va a estar
vale bien
madre mía
llama desconcertado todavía
y yo este este nivel es una [__] [__]
es que me están tirando piedras por la
[__] cara tío como lo llama sitio
amor de aquí
o
el sueño
flipa porque gana lo que pasa es que no
suele estar en todos los directos
entonces si es una persona que suele
estar en todos directos voto dice ostia
adversidad
me cago en la [__] de las [__] piedras
si una persona que está en los directos
autor y social gana
seguro que se vuelve loca hoy hoy no se
va a volver loca porque se volvió loca
pero es una persona que no se quiere y
aparece de vez en cuando y suelta aquí
una locura que flipa la última vez sobre
todo medio millón de likes
y yo yo gana más de concentrado
es que ha sido ha sido una [__] locura
je
la piedra
you como [__] esquivo las piedras y no
paran de caerse y ahora caen encima mía
no su negro está quieto no
claro que si alguien me la está tirando
el que hablo me estropeando medrar yo
chavales darle todas las ruletas no os
olvidéis que la ruleta gratuita
me voy a ir aquí [__] leches de este
nivel porque este petróleo también
es que no me deja disfrutar el nivel vio
es que no puedes disfrutar el nivel
porque te están cayendo piedras todo día
tiene que estar corriendo
de 288.000 light
oye silencio
bien
valoro mucho la vida en este juego tío
porque no dan tantas como nadie
10 y mirar a un [__] en una punta y el
otro en la otra punta me cago en tu [__]
madre y no puedo es imposible entonces
pero bueno a ver 27 bichos y qué hago
con ellos
hakuna matata ya me acuerdo
mira no recuerdo al escenario a sonic al
primer nivel de sony
[__] ya acuerdo
he hecho 1
se lo dio
[__] madre tu [__] madre
es que te voy a escuchar el mapa al
primer mapa del sitio
se han copiado no sean copia de
inversión
y yo qué [__] [__] que no veas
es una forma
imposible
y le continúe por corte italiana logran
este bono lo que pasa de los audios
porque es que continúen los trucos
[Música]
mira alguna vida
tengo un problema
debe hacerte sufrir
lo más fácil
saber de sí
hakuna matata
me encanta el sirva tío de pequeño
venga de hoy
- de hoy
hola
a esos tronquitos ahí voy a morir yo 25
veces
para los que llevamos siete horas o así
premium o de allá
y como eso
gracias a alguien que me ha dado like y
los he visto de refilón pero no se han
podido ver quién eres
así que gracias
solari
me acuerdo de los tronquitos me acuerdo
de los tronquitos a gracias atrás se
puede cumplir me
plena
o le mira aquí apareció más alto tío a
veces uno así y otro lento uno así y
otro evento uno rápido otro lento uno
rápido uno lento o rápido rápido
[Risas]
valeria
venga vamos no no por aquí nos tienes el
buen camino no no no estoy muy bajo
porfavor javier lo bien de una [__] vez
lo que te hace gracia laura millan a
villano
yo quiero pasármelo
acn una patata me merezca tu [__] madre
efe
ningún problema
más fácil
la vida maravillosa
y deja vivir
hakuna matata
y mi problema
debe hacerte sufrir
lo más fácil es que te mueras aquí
lo más fácil es que te mate aquí y no te
lo pases y no de los pases que no te lo
vas a pasar bien que no que no que no te
lo vas a pasar tu [__] madre vaya che
guevara o qué te pasa
y es que creamos
observa bueno
ah
más nos vamos pero no pasa el huevo
olvidaron
pero bueno aunque lleguemos
una vida tirada de bati vale que me
sobraba
esa vida la he tirado porque mira porque
puedo
qué pasa
con la aguanta ahí está y yo pero es un
pelín agresivo
[Música]
lo hago
mira
podría haber puesto algo para
para la nueva
[Música]
cuando es grande
de quién
pasa oye por otro de los descargamos que
invada la bandera
karime te quiero
muchísimas gracias día
[__] reta llamado amor odio
no paredes de la ruleta chavales
a ver si llegamos a los 300.000
no para llegarle a la ruleta chaval a
ver si llegamos a 300.000
y yo como apareció antes de animada o
similares
by de facebook
están saliendo aparecen
afirma que hace tú y yo a ver
el 7 está para un mono
un continué me queda dios
no
muy difícil lo tengo ya
[Música]
los dos vídeos que vamos muy bien
en el icono regal tienes que la derecha
lo que quiero es que todo el mundo
comparta en el directo y que le deis a
la ruleta vale
vale que haya que el último tirón de la
noche
para chavales que ya rompemos la noche
gracias jaime
a mí cuando era chico me gustaba
y el rey león
esperando que llegue a papá
3 ahorita quedan 9 2 2
empezamos a las cinco y media a una
falta entre horas empezamos a cinco y
media pero el reino a ver contaba
a 55 y media
ya porque allí se nueve horas por el
reino verdura media
chury
el gay novel cuenta porque retrasa ser
directo por esto por ponerlo en el freno
vamos media hora 20 minutos pero vamos
alo cuadramos
ahí abajo ahí abajo 59
[Música]
luego en los días continúe
lo veis
[Música]
tomás lo hemos ido tío soy el [__]
este juego está haciendo más difícil que
nadie o no come a nadie me gusta
trabajar en alguna parte y los [__]
monos
no tienen tendiendo la [__] para qué
sirven los bichos
nos dé la impresión por lo que los
primeros niveles estaban más
más currado que esto ya lo han hecho
como más sin ganas
rafic abre el camino con tu magia de una
[__] vez y no te paga con tonterías
espera que la gente bueno ahí tengo que
correr venga a correr
te calmas
en este juego la vida se recupera sola
no sabía se recupera conforme
conforme va pasando tiempo sin quedará
nada
creo no
el acento de este hombre podría estar
ahora escuchándolo
pues hoy apoyo de 12 horas escuchándolo
caribe
[__] [__]
tu puerto al mono
porque se muele de una opciã si se
muriera
[__]
dios
molestos son dios
que hay aquí
escondido
gripe a ya jugamos ya jugamos cuando
estuve probando tweets jugamos a cooper
y eso es demasiado para
para mí intestino saber
a mirar el padre no
super realista el padre super realista
el padre venga a ver
por favor vidas y continúe chavales
[Música]
vida y continúe chavales de transmisión
qué es una [__] amiga de la mina
los niveles que pecamos de
pero el nivel que más me huele dios
murciélagos como toda la vida
había un movimiento tío
había un movimiento que no me acuerdo
cómo se hacía pero te va a hacerlo
etc te va a hacerlo luego para alejar
los movimientos
dos horitas dos horitas inmediatamente
ah
el mote de aceituna tan chulos y si
tuviera nueve años
la opción que se lleva en la
va a llegar
pues todo tiene su tensión también no te
creas
qué chavales
caras aquí
que llegas aquí a verdad me convence más
que you now este se corta mucho no es
opuesto tu colección
que haga clic
había que tirar de arriba ya de aquí
salta aquí vale
o qué es esto qué es esto porque por
aquí no me gusta que estos caminos el
caminito de ritos y demás no murciélagos
ahí que salen de la nada
no
no no
en este momento en qué momento la
película sin base mete en un sitio así
con volcán
y que un nivel sacado del nuevo
el universa cado del nabo totalmente
vamos
para rellenar
para rellenar pero vamos
pues a la 10 muchísimo mejor
era así
[__] la ops ya es muchísimo mejor
y qué tal el rey león dos también habían
videojuego del rey lando
y yo
es que no creo que venga a cuento no
esté peleando por una y venga a uno
ahí no hay vida así que por ahí ya no
voy a tirar
yo lo he interesado ahí era la vida
no hay vida por hoy por aquí que es
mejor
para lo que tiene este otoño
[__]
hoy bien javier muy bien
hola yo porque no anda hoy
vamos vamos vamos
me perdió en la piedra no la he perdido
por porque vamos de milagro
qué [__] qué [__]
qué [__]
qué [__] de eso una piedra y porque yo
haya nivel de [__]
vaya a nivel de [__]
murciélago no entiendo cuando pasaba
esto en el rey león
vaya a nivel de [__]
bueno pues ahora hay que correr porque
hemos visto ser una piedra del [__] de
mi hermana
igual que hay en murcia va a ir flotando
el cielo
y yo qué [__] de nivel qué [__] de
nivel basura
pero así de claro
no me corta un pelo de disney con
ustedes
la mejor con pelas decirlo vaya [__]
de nivel
la piedra del cajón de mi primer de la
cámara
me tienes hasta la [__] de disney
me tiene hasta la [__] del email
me acabo de dar cuenta que así agacha o
como que mata mejor a la gente por algún
motivo
trata de cosas
bueno estoy listo para verme morir otra
vez con la [__] piedra pega vamos
porque no puedo
que me está dando
ya está aquí conmigo
si estás casado conmigo para lo bueno y
para lo malo
para leer el foro para y para jugar al
rey león'
veamos ahora voy a echar la noche hoy
muriendo en esta roca ahora las dos
horas que me quedan
voy a intentar hacer
venga vale pues mira me está mal
por favor termine ya tenía
por favor
mejor se cuelga el simpa parece que
parece ahí colgado vida como se cuelga
pero eso ya no se carga la verdad
piedrecita
termina el nivel por favor aquí ya
disney a vale muy bonito el juego
termina el nivel aquí otro otro punto de
partida y eso que no termina
ah me cago en sus muertos todos montan
caballos y me tienen cosas pero si venga
algo más algo más por favor y ahora qué
hago
hombre esto no me parece justo
esto no me parece nada legal esto no va
a ser nada legal
qué [__] es lo que hago yo
qué hago
bueno
bueno qué hago
esta búsqueda del juego es
qué hago el juego aquí
quédate donde sale la lava para tener
los cráteres
de disfrutar les ha dejado un vino a ver
qué hago aquí a ver
es que no sé qué hace aquí
me parece muy bien el juego
pero qué hago
quiero aunque hago
hablando abogada a ver
[Risas]
qué hago tío que no tengo una más que
una vida ya no tenía continuidad
qué hago ahí
[Música]
yo creo que este camino
yo creo que habrá que irse para otro
lado
a todos
bajo en el youtube youtube porque esto
no es normal
este que verlo en youtube yo creo
e
en 40 minutos será pasando
en 40 minutos
y con esto tenemos visión
a la vida
canto
en el cuidado que no
tiene que estar que le apetezca el juego
que caiga la tapa
tócate los huevos mariana loly y faltan
todavía dos niveles después de eso ya ha
pasado
a este juego no nos lo vamos a pasar a
olvidar pero bueno ha sido muy divertido
sé que en algún momento de la vida
al juego le da por taponar esos cráteres
a ver
y yo tengo que estar aquí estando la
noche
[__] [__] también me vaya de aquí
montaba de bajada aquí también me cago
en tu [__] madre es que no vale
el que no vale
el que no vale haber si arriba no me
toques es escasa
es mejor
los primeros niveles
porque no puede ser que te caigan aquí
las cosas o no eso trampa
mi pregunta es y para qué tengo que
esperar que se tapone
para que el último me lance me parece
maravilloso
me parece el guión perfecto de este en
este juego
me parece que ha tenido una idea
excelente el creador
el guionista vamos venga a javi y yo es
que ya es que me está tocando el apoya
el juego una vida dio una vida podría
haber conseguido hay una puch una época
de vida y yo una
me queda nada para encontrarme con
escalares y que me mata la primera
creo que tengo continúe y en mi
esperanza sea de aquí de la suavecita
esta vida aquí
el crecimiento a mí a qué ha venido el
nivel ese de
en niveles del fuego dan cuenta de que a
cuenta de que
de tns ese nivel en qué parte del rey
león pasaba eso mira una vida
tu [__] madre
bueno
si antes de aparecer una quimera
mira yo de verdad si el juego se va a
poner ejemplar yo así no puedo
patito no cariño
ya tengo mira hasta el final
para lo bueno y para lo malo
es que saboreado y engativá y ahora
usted me ha llevado hasta el cielo de la
boca espíritu te vaya otra
ah
me toca los huevos el juego es como se
ponga en ese plan me todos los huevos en
ese plan de dejarme ganar haber siempre
puesto por aquí me tengo que pagar
no se podía para la partida
a
y ahora creo que por aquí hemos tirado
antes para conseguir una vida
este juego no tenía para pagar
para tu mañana seguir por aquí estos
juegos difícil lo que dura el juego me
la diga si una hora y media y esté más o
menos por el estilo va a ser aquí estaba
la vida no haya notado que ha escondido
case gusto
desde el jugador dice la gente de
función
en la vida la vida no aparece pero la
[__] llena de [__] ahí
el que te vuelvas entrar para todo
tiempo dios
así me da coraje jugar así me da asco me
da
donde tiró
para cadáver
pero vida el señor esto es decisivo
estos decisivos señales en la vida
tus muertos me cago hijo de la gran [__]
ya
i
no se puede guardar fuego
pero la media
y fijaron la trampa que aquí abajo para
nada aquí abajo es para nada
acción
si me mata todavía no
qué puertas chavales
por esta puerta nuestra bella por esta
siento que los huevos
hay que tocarte de todos los huevos
hombre pero vamos a ver por qué fuerzas
entre chavales
en medio venga
me habéis puesto una [__] de puerta
queriéndote ustedes me había hecho
elegir la peor vuelta
como la hierba
pero la vida siempre aparece siempre
vuelven a aparecer
foto baby aquí lo más grande
i
jove
cuanto la llevamos señores 292.000 vamos
a llegar a los 300.000 diques
y esto que aunque si una mata la gira no
puedo pasar por la puerta tócate los
huevos
aquí no va a llegar la vida
y después de alejar
claro
[Música]
lo haré
no puedo entrar por la puerta ancha que
no mata a las hienas
pero para que lo voy a guardar
con 0 vida
para qué queréis que guarde esto con
cero vida que venga hasta luego aquí voy
a morir
porque puedes realizar
siempre
vigo
que fui llenos
o sea qué fulleros
qué fullero soy yo
pero diciendo cuando lo he hecho gracias
gracias dais einstein
todo el rato
tengo un continuo tengo tres continué
tengo tres continuéis no hace falta
hacer trampa
los trenes muchas de line
los tres muchas de las perderlo es
porque cada uno tiene tres vidas nativas
dos vidas 20 tienen tres oportunidades
la más que también
el juego está pienso de vida vaya que
les costaba dinero ponerle vida
dos vidas
tramposos
algo
estoy atrapada
si ya no vamos a más
y ahora trae dentro de 20 años
el dalái hace una hora y media de este
metal osama trabajo
je je je je je
este verano
el que tengo
está bueno para la época cuando se
queman para la ipl a la super cotilla
ante las medidas también ha puesto en un
sitio
esteban en la ip lo correcto y lo tengo
que la cerveza activadoras
la dueña del foro de aprovechar su agua
la guapa no ve algo en el agua para hoy
la guapa salido y sacando su azúcar y
aquí
no alcanza y
por cuál era venga
con la última
con ningún punto de partida de 40
minutos porque se ha pasado de memoria
en serio
[Risas]
por favor es algo siempre más decírmelo
ya están comentando el gameplay no no
en serio no es broma
el señor no
y todavía
hombre aquí ellas y ellos
cuando van a verlo
y hola
él es conmigo por el vidente tienes que
esperar una hora y media
en torno a tu alma
hombre ya no ya no creo
dos horas dos horas más veces
pues
vídeo
por lo que traen todo ahora
por qué el cómo no vaya yo no
por ahí
como no sea mi paseo nocturno no le
cuadre
cantando
la costumbre de l 1
[Música]
no ha llegado todavía la noche
está aquí abajo
si llegamos por doctores decides
personal y punto de partida
la gordura
la hora
[Risas]
gordo
no entiendo de verdad
y todo por venderme con confiar el 10
y pidiendo también a elevar su [__] bola
la mía le va a lo suyo
la orina de letras perdido
que marque aquí armados cien mil y otra
vez
pero nos ha contado como 300 mil 393
mira si yo le dan a la ganancia y tocaya
y de vez en cuando se la di
gracias pero es que la victoria tiene
por qué empezar la pantalla aquí hace
luces
para llevar ya escribía unos cuantos
meses pero está siempre hay calla y no
dice nada nivel chairas de hecho gracias
a ti miembro
yo creo que es miembro miradlo creo que
es miembro y de vez en cuando de repente
hace poco y te pega el susto
y
y 400.000 life
oye escucha me merezco
que hace 12 horas
ah
la ciudadana está suscrita desde junio a
porque quería que no era ni miembro por
el coma y no aparece como no habla en el
chat
no veo nunca el de consumir y me creía
que no era ni miembro
quién será día seguro que aún seguido
así en plan seguro que aún afore
seguro que ahora por el que le gustaría
que siguiera conmigo han venido
así que tenemos que bajar que no lo sé
yo es que él dice es rodearlo aquí
cuidarlo como no tengo
en estos días
si bajaba porque antes yo hice lo vaya
yo
esta tarde para varios momentos
a las 24 horas que se montaje
y yo es el doble de lo que llevo
toda la mañana y se lo colocó perdidas y
con la cara de loco psicópata perdido
como un florero
cuando salía de fiesta piensa yo ya
cuando empezaba a clarear un poquito el
cielo ya no tenemos recoge verdad pues
no nos gustan nada
y los pajaritos
él como que molesta para dormir
en la primera la [__]
por favor ya no aunque sea un punto de
partida
que leí que hace el tonto de fácil
dice el sinvergüenza se ríe de vida
que mi papá
y tomé del huevo
y hoy os ha puesto un poco agresivas a
llenar
malo
y yo hoy hay que leer una puerta hay que
hay una puerta cual lorena
echa
[__] [__]
[__] pero es que lo malo es que otra
vez
este es el punto de partida ni de sanar
se ha hecho miembro a alguien otra vez
no no
ahora mismo
j muchísimas gracias bienvenidos
jp j pelirrojo jp listo
y yo 305 goles
dice dice el pp santo que hay un pico
tío y estaba yo ya con que iba a batir
el récord mundial porque me quería que
estaban 6 ir entre 160 y algo
pero los árabes porque creo que a la
audiencia
en español y latino bueno y seguramente
mucho más idiomas
y
es mucho para esta plataforma
pero poco a poco bueno
poquito a poco
cada vez más más
cada vez somos más espectadores
y más miembros
jode que imposible que imposible es dios
es que imposible
es que es imposible tienes que saber
todo de memoria tiene que ser que te
sepas la falta de memoria vale
no hay más
tiene que ser ese para la puerta de
memoria a las que tiene que ir
ese es el juego
siempre me tenés a
tienes que saber de memoria a la puerta
que vásquez de medición
porque es un laberinto y mira ha crecido
ti barra de vida es buena cosa bueno
siempre es que no lo veo bien lo veo
hacia mi persona
y qué
el qué
a las 12 horas en directo al padre ya
mejorar chipiona que se ha ido con los
abuelos pasadas semanas
y que es que se debe de opinar si tienes
ahora pues nada
foto foto esta grande
pobrecita pero qué foto está visible
qué es lo que están diciendo
fotos visibles
delante de tu perfil hay una que dice
la crema se fija
el paquete
madre mía chinas
pero era
esa gente me apoya en su vida
la gente y la paz y vio una vez la patri
vio una nave y la ila mandar calado
para patricio una nave y le dijo
estas son las solteras
pues la verdad que sí
no sé si es que todo sea un gameplay
simple haber para ti
y la primera hemos dicho venga
me cago en tu [__] madre aquí
pero es que de saberse el camino de
memoria porque es un laberinto
tienes que matar a la [__] por cuál me
metí tan gorda
no sé
y yo es que es mortal por cual me metí
tengo la otra
aquí
que sí porque me metí en la derecha
vale vale voy a guardar la cabeza pues
yo qué pasa tío
voy a guardar aquí habéis engañado
ayayay vida tío [__] no pasa nada pera
está claro es que lo
y yo yo yo una comerme los huevos sí
hombre venga alguna más
una flor era más y otra fuera y yo yo yo
pero que estoy hablando lo todo
por toda denuncia bueno ya está se acabó
um
voy a guardar por si acaso ya voy a ser
como ustedes de tramposo
como ustedes campos son pero nos va
haciendo por si acaso
por si acaso porque este día es el de
erekat miralo
y bien hecho la escalera
súper bien animador
y
es que parece que ya los últimos niveles
esto es lo que pasa que
y yo
es todo lo que pasa es que de una vez
porque no guardar la partida hacer tú te
pones en este área y juegas una hora
mañana
este título es así pero es muy feo los
últimos niveles
bye
logra más guardará como asia movimiento
s para tirarlo
ahora vamos me imagino que saldrá más o
menos solo ahora
hoy en calcio pesado de matarlo
dominación ya fire
ella fácil vamos pesado de matarlo
también rayito aquí la llena no sé qué
más verdad
la flor era no la manera no
[Música]
como sal ardiendo una roca día
a mí me embriaga más de una roca
así
no entiendo nada
el último nivel es el laberinto
vaya que nada
ya estoy llegando lores
estar ahí
bueno
y para qué
y luego ya eso era por sí
por si el trabajo dio de vida poder
venir cogerlo este que quiere hablar
aquí hay que traerlo para que tirarlo
el movimiento tiro
como hay que hacerlo para que hagan
no sé cómo se le dio por otro lado
cuando venía
y hacíamos el mismo movimiento
no no
pero ya no
como era el movimiento tiene que subir
más javi hay que subir más da
es a ella
de airam
ustedes esperados así en la boca
acá se dio
o el último continúe
no hace falta
aunque bueno aunque no pasa en el último
número tengo guardado desde aquí
no es nada que subía y hay que dar con
el movimiento nada
viejo cazador
10 2
pero es que empezamos hora y media 90
de vuelta
y ya olvidaron de mí un par de días
bueno pasa mañana así que hay un vídeo
principal si el editor no tiene
pasa mañana en alguna crítica que he
hecho de los canales esto que es poner a
los niños
también al árabe
y ya mañana nos vamos a dar la vuelta al
otro no
por abajo
no
entonces hay que grabar bien
aquí sí
m
ahora dicho
y el movimiento del simple
qué pasa
y todavía me queda una hora y media
y yo pero imagínate 24 horas
imagínate que he dicho que sí que si iba
bien que ya organizar y amor 24 horas en
otra ocasión
siempre mal no está yendo para nada
[Música]
no está yendo para nada porque quieren
que no
cuatrocientos mil hay casi
[Música]
y hay un montón por lo menos 2025
hiperbólicas ha hecho todas las 12 horas
que anime también karim ese fue creo y
ha vuelto después pero
[Música]
y
pero
a las 12 horas
y así hay mucho con esto a todo él
entonces los mínimos pensadores que ha
habido siempre ha sido 300 290 son los
mismos espectadores cuando
lo que nunca podré
nunca muera que hacer movimiento hay que
tirarlo
hola jaime
yo llevo todas las horas escuchando
mientras fuego lo ve que no puede era
también yo siempre
hola
el movimiento no somos se hace tío
y se vuelva a ir
[__] deporte viaje
[Música]
[Aplausos]
esa es la que empieza por todos
está suscrita
es tuya dónde está eso
2 está perfecta lo acopiado del foro
[Música]
están grabando al directo
de pasarme el relevo y mirar youtube
qué pasó
vida
no
[Música]
huevos fritos son patéticas fin de tubos
fritos
el equipo de abogado para flipar con su
directo es que para ellas
la denuncia que le he puesto a la patria
le he mandado a mi abogado me invitó y
el rey león'
al apartado de correos está en la página
web ponerle por ahí el apartado de
correo
ponerle a alguien el apartado de correo
porfa
es verdad
voy a bajar
qué dice
también una vez
que ellos yo con el niño en un directo
que está llegando y está vaciando
sin embargo hormonas gorgona un canal en
pero subiendo vídeos de sueños
depende que lo haga
el canal borbones del canal entero de
youtube dedicado a exponer a su hijo
y poner al niño
ya yo creo que ella lo que haría es así
como la verdad y a ver si cuela
ahora aquí como se hace el movimiento
para que el caiga por haití
pero nunca sabía caso un movimiento
qué hace que mata una [__] por vida me
mata mira lo que hago
siente que tengo contacto
calma
pero hay que traerla aquí
como hago el movimiento en youtube
lo que tiene que mirar el movimiento
podéis mirar me lo porfa
por menos
como hago el movimiento para subir salta
de atacarle
ahí le vale a él el baile
podéis mirarlo por fa
dirección a live
pérez avda
direccional de clave y movimiento de
dirección
de clave sería
claver puesto
a la vez
movimientos
estáis mirándolo
tirado por ahí no lo caer
cuando la vida hasta comisario sin
querer
míralo salta y pégale continuamente y
vuelve a saltar los dos botones
en fin es que hoy con súper poca vida
pedalea que se ponga a sacar la lengua
cansado por los dos botones
pero mirarla porfa
lo voy a probar aquí vivo
lo voy a guardar aquí porque pasó de
tener que subir otra vez porque me da
pereza
vengan a decirme lo tienes que cansar
pegando con las dos botones no sólo con
una pata conservados agotado el alba
agarraba
pero si sólo pega con una pata que hago
yo
no entiendo directo en el costado su la
la propia vida en su día
mira
la pasa
[__]
ahora de una vez
[Música]
y que es súper fácil bío
es súper fácil y rápido ya tendría que
salir solo dios
con dos botones
[__]
esto ya me tiene que salir por huevo y
lo dejamos
tiene que ser aquí
porque si no local
pero con los dos botones no se puede
pegar sólo pega con un botón
[Música]
o le pongo una denuncia falsa no sé qué
le hace
no salgamos a darlo por finalizado
darlo pasadas demás me da
qué más me da pasarme lo que no si
queréis ver final del juego
lo busca y entender ata
pero me importa una [__] el juego al
final
y ya sabemos cuál es el final
y hasta luego
[Música]
por culo ha sido muy divertido el rey
león' señores muchísimas gracias